<image : logo.gif (200x84) =>  Logotype - L'Indépendante >

Librairie L'indépendante

    Accueil
    Présentation
    Informations pratiques
    Evénements
    Nos coups de coeur


<image : bandeau.jpg (960x150) => >

La librairie L'indépendante vous accueille tous les jours pour vous offrir le meilleur des livres. Littérature, polars, poésie, philosophie, BD pour tous les éges et toutes les bourses. Venez découvrir notre espace tentaculaires, nos rayonnages multiformes et nos libraires joyeux.



Prochain événement

Lecture post-mortem de L'Odyssée par Homére
Homére nous fera le plaisir de nous lire l'introduction de son immense poéme épique, le dernier vendredi de ce mois.
>> En savoir plus <lien hypertexte vers page événements>



Lecture du soir

Cette semaine, votre libraire vous invite é lire un aphorisme de Nietzsche au moment du coucher.
>> En savoir plus <lien hypertexte vers page "Nos coups de coeurs">




Librairie l'indépendante - 26, allée du Sphinx - 45020 Tournepioche 