Coups de coeur


Lecture du soir : Nietsche

Cette semaine, votre libraire vous invite à lire un aphorisme de Nietzsche au moment du coucher.

    Si le bonheur était véritablement désirable pour l'être humain, l'idiot représenterait incontestablement le plus beau spécimen de la race. 

    Plus nous nous élevons et plus nous paraissons petits à ceux qui ne savent pas voler.



Lecture au quotidien : Montaigne

Chaque jour Montaigne nous démontre que ce qui tient lieu de boussole n'indique pas toujours le nord.

    Qui craint de souffrir souffre déjà de ce qu’il craint.

    Les hommes (dit une sentence grecque ancienne) sont tourmentés par les opinions qu'ils ont des choses, non par les choses mêmes.



Lecture de saison : Machiavel

Lorsque la saison est froide, lisons Machiavel en guise de boisson chaude. Lorsque la saison est chaude, relisons-le tout simplement.

    Quand il s'agit d’offenser un homme, il faut le faire de telle manière qu'on ne puisse redouter sa vengeance. 

    Un acte de justice et de douceur a souvent plus de pouvoir sur le coeur des hommes que la violence et la barbarie. homère lisant l'Odyssée une mosaïque représentant l'Odyssée 